王呢個自殘行為，一定係關第三者事
呢兩個假設得出嚟嘅答案，我哋仲未諗到
我有一個預感，呢個出乎意料嘅答案
最壞嘅情況，可能會打亂我
哋準備好晒嘅所有嘢
時間到，而家剩返一分鐘，我哋集合啊
激氣，冇時間啊
特入與侵入
喺摩魯五咁激動嘅表現，大約兩分鐘之前
東哥魯多共和國嘅上空
有一隻奇怪嘅雀仔飛過
有兩個男人由上面跳咗落嚟
最先發現呢件事嘅係彼特
如果你問佢點解突然間望住個天
佢只會答你，唔知點解
呢個係佢好微弱嘅預感
點樣嚟緊？
只不過，預感喺幾秒之後變咗係事實
係敵人
但喺呢個時候，入侵者仲喺好遠嘅上空
雖然，彼特的確係擁有好犀利嘅身體能力
但係冇可能去到佢哋嘅位置
已經準備好戰鬥嘅彼特，相信敵人嚟緊
呢個諗法，只可以話係佢嗰種野性嘅本能
彼特嘅緣，消失咗
兩個護衞軍
突然間幾乎係同時見到天上面嘅果樣嘢
而家仲有十秒
九
八
七
隨住莫魯五嘅倒數
小剛對眼，變得好陰沉
而且，比平時平靜同冷漠好多
呢點淨係得基魯亞察覺到
彼特喺呢個時候，解除咗愚
噉係為咗進入完全嘅作戰狀態
不過…
一
攻
龍
因為見到敵人嚟緊
為咗進入作戰狀態而解除怨，造成咗反效果
佢哋喺邊？
威脅王嘅人喺面前出現
彼特將自己嘅鹿感推到去極限
於是，佢好容易就去到入侵者嘅位置
天上面有好多條龍，但係更危險嘅係…
嗰個人類
核子武雙
呢一種係彼特喺用盡
全力戰鬥嗰陣新發現嘅念能力
由發動能力到開始攻擊
只需要0.1秒嘅時間
呵…
但係彼特喺咁短時間裏面
聽到佢噉講，你嘅功夫，我已經做咗唔
少推測
不過你呢步行錯咗喇，矮仔
真係有㗎
你話冇可能，係有可能
就好似走馬燈噉
喺我哋就嚟死嗰一刻
時間會變得好慢，而且仲係一種回顧自己一生嘅感覺
其實同呢種感覺好似
應該話比起呢樣更加容易判斷係咪真嘅
唔係聽自己嘅心聲
而係聽對方戰鬥嗰陣個腦諗緊嘅所有嘢
有時仲會聽到一啲除咗當事人之外
絕對冇人知道嘅情報，上方都可以做證
呢種現象喺某種武術入面就叫做心敵拳艇
呢種令人好矛盾嘅時間感覺
喺真正嘅強者戰鬥嗰陣經常出現
嗰個老爺爺點解會噉勁？
同埋有幾方面
首先係佢嘅念，靜得好得人驚
從來都冇人可以由佢嘅氣嘅
流動當中睇到佢之後點攻擊
咁多年嚟，佢唔係白過嘅
佢嘅精神已經達到咗植物嘅境界
因為老爺爺佢喺我仲係
BB嗰陣已經係老爺爺
佢係同我爺爺戰鬥完之後唯一冇死嘅人
都算識咗好耐，係相父相成嘅陰同陽
蠢材我同佢唔係對等
次次都係佢整吓我嘅
你想知佢噉勁嘅秘密？
呢方面，等我諗諗先
如果由戰鬥方面講
佢嗰招白色觀音，可以算得上係最難應付
彌特羅一連串嘅動作
係想像唔到噉流暢，而且好似郁得好慢噉
呢個係彌特嘅感覺
唔係
其實由彌特發動念能力之後
到攻擊前嗰刻，所有動作已經
完成，呢一點可以肯定
彌特有呢一種感覺
係因為佢將自己嘅體感時間壓縮咗，令自己好
似身處喺一個時間停止咗嘅狀態
噉係因為，佢用用眼根本
就睇唔到彌特羅嘅動作
即係呢種攻擊
係避唔開嘅快攻
彌特羅，46歲，凍天
因為感覺到自己身體同武術嘅極限
所以佢好煩惱，思考咗好耐
最後得出一個結論，就係要感謝
眼目
佢嘅人生，係全靠武術建立
武術對自己有好大嘅恩惠
為咗報答
佢一定要做啲嘢，幾微少都要做
每一日，都要揮動
10000次感濟嘅職權
調整呼吸，雙手合十
祈禱，擺好姿態，速拳
一開始做呢一連串嘅動作，需要五六秒
直到揮完10000次職權
第一日，用咗18個鐘頭以上
做完之後，就喺地下瞓覺
起身之後繼續，日日都係噉
過咗之後，兩年之後，出現咗個變化
做完10000次之後，竟然未天黑
當佢過咗50歲，簡直係完全退變
嗰陣嘅佢，出10000次感濟嘅職權
竟然唔使一個鐘
取而代之，佢祈禱嘅時間多咗
1018320
嗯？
1021060
1024580
尼德羅嘅拳
喺佢落山嗰陣，甚至比聲音快好多
1040110
係咪我睇錯咗？
1041710
1041985
一瞬間，消失咗？
1044550
出拳嘅聲，之後先有
1047450
館長
1052910
去日觀音大事啊
1059300
好啦
1064020
想唔想用你哋個牌匾做賭注？
1067700
個牌匾，我會送畀你
1073240
求你答應我，收我做你嘅弟子啊
1079880
一隻怪物誕生咗
1083860
冇問題，只要你畀飯我食就得㗎喇
1088560
呢件事，喺60年前發生，隔咗好耐
1139600
佢明明跌緊落嚟，但就由唔同嘅地方攻擊
1144400
點會噉啊？
1147300
如果你可以就噉消失
去到另一個世界噉咪就好啦
1153940
再噉落去，我會出到好遠嘅地方
1159480
桃花
1161320
佢聽唔到，佢個腦淨係諗住黃
1166460
玩具修理者
1169080
呢種能力，除咗治療之外
冇其他用途，係好單一嘅能力
1174820
玩具修理者
唔可以由出現嘅地方移動去第二度
1179820
佢嘅主人彼特，而因為同佢連環一齊
所以活動範圍，只係得半徑20米
1194310
但係呢個製藥
幫彼特擺脱咗佢面對嘅困境
1201230
停咗？
1207600
要快啲
1212190
快啲啊
1309600
喺佢哋面前出現嘅
係感覺唔到完，而且從來冇諗過會有人喺度出
1315501
現嘅，直屬護衞軍，尤比
1350920
字幕由Amara
1353881
org社群提供
1397720
Thank you for
watching ै我哋喺
1404621
節目怪物與怪物嘩
我又食咗嚟係，額好痛，我要雙腿封壞噮
1411540
噮，咨razor